Acum, cred că ar trebui să avem o sesiune de întrebări mai întâi.
Ce este Realizarea Sinelui și cum o acordați celorlalți?
Realizarea Sinelui
reprezintă apogeul procesului vostru evolutiv,
care este un proces viu
și prin care vă realizați Sinele de nivel superior.
Chiar și Darwin, care era un ateu,
a spus că din moment ce ființele umane au ajuns atât de departe,
ele vor atinge Absolutul de asemenea.
Așa că „a dobândi Absolutul” înseamnă să vă primiți Realizarea.
Rațiunea vieții noastre, semnificația ei,
este atinsă când suntem conectați cu Puterea Divină,
care este atotpătrunzătoare.
Ei bine, nu este nevoie să credeți în Puterea Divină,
dar puteți vedea manifestarea acestei Puteri Divine vii
când vedeți o floare devenind un fruct.
Întreaga muncă vie este înfăptuită de această Putere Divină,
dar noi nu suntem conștienți de acest lucru.
În acest stadiu uman nu conștientizăm asta.
Dar de îndată ce vă primiți Realizarea, în conștiința voastră -
nu este doar o sugestie la nivel mental că deveniți ceva măreț,
ci materializarea acestei experiențe
e resimțită în conștiința voastră,
în sistemul vostru nervos central.
Puteți simți că ați devenit, din nou spun, ați devenit -
nu vi s-a spus sau nu vi s-a inoculat asta,
ci ați devenit conștienți la nivel colectiv.
Este o stare în care vă simțiți propriul Sine în interior
și de asemenea îl simțiți și pe al altora.